सचिव लिन, इससे पहले,
क्या आप कभी किसी रिश्ते में रहे हैं?
एक बार।
तो तुम्हें वो लड़की वाकई पसंद थी?
मैं क्या कह रहा हूँ?
ऐसे रोमांटिक पल में,
मैं असल में यह पूछ रहा हूँ कि क्या वह अपनी पूर्व प्रेमिका से प्यार करता था?
धिक्कार है, धिक्कार है।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि मैं तीस साल से अविवाहित हूँ।
मुझे वो उस समय बहुत पसंद थी।
मुझे लगा था कि हमारा ब्रेकअप नहीं होगा।
धिक्कार है। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
आप वाकई ईमानदार हैं।
लेकिन...
क्या पर?
लेकिन मुझे इसकी कमी महसूस नहीं होती।
इस पर विश्वास करना मुश्किल हो सकता है,
लेकिन जिस क्षण मुझे यह एहसास हुआ कि मुझे उसका सच्चा दिल कभी नहीं मिला,
ऐसा लगा जैसे सब कुछ टूट गया हो।
याद है मैंने तुम्हें क्या बताया था?
फेरिस व्हील हमेशा के लिए स्थिर नहीं रहता।
लोगों को भी आगे बढ़ना होगा।
आगे के रास्ते के लिए,
क्या मैं मेइली का हाथ पकड़े रह सकता हूँ?
तो आप सभी को पता है।
आप भी जानते हैं।
जब मैंने इसे आज सुबह देखा,
यह तो अविश्वसनीय था!
है ना?
जब मैंने इसे आज सुबह देखा,
मैं पूरी तरह से स्तब्ध रह गया।
हाँ।
आखिरकार यह बात सबके सामने आ गई है।
सचिव ज़ू!
आपको भी पता है ना?
हैरान हो गए, है ना?
हमारे साथ जुड़ना है?
सही!
क्या?
वो नया हॉटपॉट रेस्टोरेंट!
जोड़ों के लिए आधी कीमत।
यह एक दुर्लभ अवसर है।
चलो पति-पत्नी होने का नाटक करते हैं और कोई बढ़िया डील हासिल करते हैं!
सचिव ज़ू!
आना चाहते हैं?
चल दर!
हम नीचे आपका इंतजार करेंगे!
जल्दी करो!
चलो भी!
आपको आना पड़ेगा!
जल्दी करो!
क्या इस कंपनी का
क्या औसत आईक्यू 70 से भी अधिक होता है?
मुझे वापस बबल टी की दुकान पर ही जाना चाहिए।
राष्ट्रपति किन।
यह किन समूह का है
रोजवुड फर्नीचर के नए उत्पाद लॉन्च इवेंट का प्रस्ताव।
एक नज़र देखना।
इस कार्यक्रम का विषय है
"किन की नई लय, गृह सज्जा का मानक।"
इस आयोजन का उद्देश्य है
किन समूह को प्रदर्शित करने के लिए
चलिए साथ में दोपहर का भोजन करते हैं।
ठीक है।
क्या मुझे आपके पसंदीदा रेस्टोरेंट में बुकिंग करनी चाहिए?
मैं आरक्षण करा दूंगा।
नहीं।
वह रेस्तरां...
सचिव लिन और मैं वहां कई बार जा चुके हैं।
मैं अपने बॉयफ्रेंड के साथ वहां नहीं जाना चाहती।
तो चलिए...
मालिक!
वह इस समय कार्यालय में नहीं हैं।
ईमेल।
क्या आप इस जगह के बारे में निश्चित हैं?
मैं ही वह किन मेइली हूं जिसने एक साल में समूह के मुनाफे को दोगुना कर दिया।
उद्योग जगत के सबसे प्रभावशाली व्यक्ति का पुरस्कार जीता
लगातार तीन वर्षों तक,
पांच विदेशी बाजारों में सफलतापूर्वक विस्तार किया।
और जिसकी विपणन रणनीति
इससे कंपनी की ब्रांड जागरूकता में वृद्धि हुई।
तीन महीनों में 80% की वृद्धि।
मैं संभाल सकता हूं
आपका ऑर्डर पूरा हो गया है।
अपने भोजन का आनंद लें।
धन्यवाद।
ईमेल।
आपको यह जगह कैसे मिली?
मेरे फीड से।
आपका फ़ीड?
धन्यवाद।
चलिए हम अपने सोशल मीडिया फीड पर पोस्ट करते हैं।
"शरद ऋतु का पहला हनी लव हॉटपॉट।"
इसे अपने प्रियजन के साथ जरूर साझा करें।
मुझे अपने फीड से हॉटपॉट रेस्टोरेंट का पता भेजें।
अरे नहीं।
मैं कंपनी को ब्लॉक करना भूल गया!
मुझे मत बताओ...
क्या सचिव लिन ने भी इसे देखा था?
हमारी गुप्त रेसिपी को आजमाएं।
मालिक!
यह...
इतने आकर्षक पुरुष और सुंदर महिला को देखकर, वे एक आदर्श जोड़ी लगते हैं।
एक तस्वीर कैसी रहेगी?
आपके भाव बहुत स्वाभाविक हैं।
क्या आप इसे हमारी हनी लव वॉल पर पोस्ट करवाना चाहेंगे?
हनी लव वॉल?
इसे दीवार पर लगाना बहुत शर्मनाक है।
यह तो बहुत बचकाना है।
क्या हम प्राथमिक विद्यालय में हैं?
लेकिन अगर मैं मना कर दूं,
क्या उसे लगेगा कि मैं सार्वजनिक रूप से अपनी बात कहने से डरती हूँ?
लेकिन अगर वह इसे पोस्ट करना चाहे तो क्या होगा?
क्या वो ऐसा करेगी? क्या वो ऐसा करेगी?
अगर मैं सचमुच मना कर दूं,
क्या वह निराश होगा?
अगर मैं स्वीकार नहीं करता/करती,
क्या वह नाराज होगी?
कृपया, बस मना कर दीजिए।
आप ऐसा करना चाहते हैं या नहीं?
मुझे इशारा दें!
रहने भी दो।
सचिव लिन के लिए,
मैं बस एक बार खुद को शर्मिंदा करने के लिए तैयार हूं।
फिर भी नहीं कर पा रहा हूँ।
क्योंकि मेइली को यह पसंद है,
मैं बस कोशिश करूंगा।
लेकिन...
हम ऐसा नहीं कर सकते।
सचिव लिन, आपको यह पसंद नहीं है, है ना?
मुझे यह पसंद क्यों नहीं आएगा?
मेइली को यह पसंद नहीं है, है ना?
वह मुझसे पूछ रहा है कि क्या मुझे यह पसंद है।
लगता है उसे यह बहुत पसंद आया।
समझ में आता है।
मुझ जैसी परफेक्ट गर्लफ्रेंड के साथ,
बेशक वह चाहेगा कि लोगों को पता चले।
इससे मेरा सिर दर्द करने लगा है।
यह एक परीक्षा है, है ना?
बिल्कुल सही।
ठीक वैसे ही जैसे पिछली बार वह गुस्सा हुई थी।
यह जीवन और मृत्यु का प्रश्न है।
अरे बाप रे।
फिर मैं कहूंगा...
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
यह लड़की बहुत खूबसूरत है।
वो लड़का बहुत ही आकर्षक भी है।
किसी सेलिब्रिटी के विज्ञापन की तरह।
बहुत से लोग ईर्ष्या कर रहे होंगे।
एक सेकंड रुको।
जल्दी करो, ना कहो!
यह कहना!
एक बार चिपक जाने के बाद, फिर बचने की कोई उम्मीद नहीं रहती।
यह एक परीक्षा है।
निश्चित रूप से।
चिंता मत करो, मेइली।
मैं समझ गया।
कृपया दिल के आकार का स्टिकर लगाना न भूलें।
ठीक है।
यह बिल्कुल उसी की तरह दिखती है।
नहीं।
निश्चित रूप से नहीं।
राष्ट्रपति किन इस तरह की जगह पर कैसे आ सकते हैं?
कदापि नहीं।
बस छोड़ दो।
अभी।
क्या आप लोग फोटो खिंचवाना चाहेंगे?
जी नहीं, धन्यवाद।
हालांकि मैं यहाँ से हर दिन गुजरता हूँ,
मैं असल में कभी यहाँ से चलकर नहीं आया हूँ।
हाँ।
कितना साधारण, नीरस दिन था...
काश यह सिलसिला ऐसे ही चलता रहे।
आपको साधारण जीवन पसंद है।
जहां कुछ खास नहीं होता।
और यह ऐसे ही रह सकता है।
लिन हान।
मुझे आपसे बात करनी है।
जो कुछ कहना जरूरी था, वह कह दिया गया है।
चल दर।
आप दोनों पहले से ही साथ हैं।
अपनी महिला बॉस के साथ।
इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे पहले से ही पता था।
वो बात जो तुम मुझसे छिपा रहे हो।
क्या आप चाहते हैं कि मैं यह बात उसके सामने कहूँ?
ईमेल।
क्या आप पहले अकेले घर जा सकते हैं?
अब।
हम अभी बात कर सकते हैं।